7-De los empleados:a-Los días y horarios que se Ingresaron al sistema.
    GET
    http://localhost/api_comanda/app/horarios


b-Cantidad de operaciones de todos  por sector.
    GET
    http://localhost/api_comanda/app/operaciones

c-Cantidad de operaciones de todos  por sector  listada por cada empleado.


d-Cantidad de operaciones de cada uno por separado.
e-Posibilidad de dar de alta a nuevos, suspenderlos o borrarlos.

8-De las pedidos:a-lo que más se vendió .
b-lo que menos se vendió .
c-los que no se entregaron en el tiempo estipulado.
d-los cancelados.

9- De las mesas :a-La más usada.
b-La menos usada.
c-La que más facturó.
d-La que menos facturó.
e-la/s que tuvo la factura con el mayor importe.
f-la/s que tuvo la factura con el menor importe.
g-Lo que facturó entre dos fechas una mesa .
h-Mejores comentarios.i-Peores comentarios.